povo abençoado do Brasil Esse é o vídeo
mais importante que eu já fiz até aqui
eu vou mostrar quem é que comete atos
antidemocráticos e já deu golpe O
Ditador Alexandre Moraes ele é
responsável pelo inquérito ilegal e
imoral das fake News que não existe no
ordenamento jurídico do Brasil ao mesmo
tempo ele é vítima ele é promotor ele é
delegado ele é juiz pior do que a
inquisição ele rasga sucessivamente a
constituição rasga o artigo 129 não dá
nem bola pro Ministério Público rasga o
artigo 53 e prende de Deputado rasga a
cláusula pétrea da Constituição o artigo
quinto da liberdade de expressão ser
ceia dezenas e dezenas de brasileiros
nas redes sociais prende jornalista
prende Líder partidário onde é que nós
vamos chegar e tudo isso com a
conivência da Imprensa que mostra
manifestação do povo como ato antes
democrático a justiça é inerte para ela
agir ela tem que ser provocada pelo
cidadão ou pelo Ministério Público Que
vergonha estamos assistindo ninguém pode
falar contra a santa a salve salve
Imaculada
idolatrada urna eletrônica que vai para
fogueira da Inquisição do ditador
Alexandre de Moraes ninguém pode falar
dos deuses do Olimpo brasileiro que é o
TSE que vai para a mesma fogueira o TSE
deixou de ser tribunal para ser uma
organização policial nunca vimos isso na
nossa história o que está acontecendo no
Brasil é igual a nazismo fascismo
comunismo e nações ditatoriais nenhuma
nação com democracia plena acertei a seu
cidadão a imprensa de maneira vergonhosa
dizendo que a manifestação do povo é
atuante democrático Isso é um absurdo
parte da empresa tá fazendo isso Cadê a
OAB Cadê a oabi cambada de frouxos e
covardes Cadê os senadores e os outros
ministros do STF André Mendonça já se
manifestou dizendo que o povo é livre
para se manifestar contestando as
eleições vai ser se a ele ditador
Alexandre de Moraes aonde que vamos
parar eu queria avisar todos esses
nenhum nenhum poder ditatorial venceu o
povo na história da humanidade pode
demorar um mês dois seis meses um dois
três quatro cinco anos senhor Alexandre
de Moraes Vai chegar sua vez e você vai
cair eu vou terminar esse meu vídeo
colocando uma parte do Hino da
Independência do hino nacional para
vocês lembrarem quem é o povo brasileiro
vocês vão botar todo o povo brasileiro
na cadeia que vergonha
e lástima a história não vai perdoar
vocês então Que Deus tenha misericórdia
do Brasil vamos lá
braba gente
brasileira
longe demais obrigado
[Música]